wake up wake up wake up wake up  wake  up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات
wake up wake up wake up wake up wake  up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات
خف عقل السامع بندي السابع
ممكن تسمع بس لا تمانع
رأي الفاشل لا مش فارق
مش جمعية وما بنشارك
طافح هم ونابي ماضي
شو ما يبعث الله راضي
هاي الخلقة مش ع الفاضي
عمري صغيرب level عالي
حقودين ومش ع بالي
ومش ع بالي
طل شوف الروس تدعس روس تتقطع
منسف شرب
نسن الموس بطلق نسد الموس بطلق تجرب؟
تفطحل تفتي بشغلي انا شغلي اتفطحل على الي بيفتي
لعب غماي ع رقبتك كومستير ولك دمك يشتي
بطلع كل camp بدون حطب انا
مش جو Gucci Gang ولا بستنا
مش طبعي الصبر إذا راسي تنح
بفتخرش فيكو واتمنى يطلعلي المارد وأتمنن
انا شغلي متكتك اتفنن
ذا تحكي اسكتك واتصنت
على قوة الvolt انا اتولد
هاتو هاتو النار انا اولع فيهم
انا ساحر بخفيهم
روح نادي الستاد انا كبتن فية شوف كيف بلعب فيهم
سجلت بأوبر ايوا بتكسي بس منزل تسلا
توسعنا احنا ال٤ بس الشيطان خامسنا
wake up wake up wake up wake up wake up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات
wake up wake up wake up wake up wake up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات
عالعادي بصبح مارق سلم
شب متنح شب مبلم
عادة وسخة عارف دايما ناشف ما بنبلش
مخلصتش هسا مبلش ولا ع العادي ببنش
Mcsبالسين مضلش طيار شوفير مضلة
حفلة نجوى كرم شمس الطرب شوفلك ظلة
وريكات نازل لحالو يعلم رن وجيب الشلة
اي تراك لعبتو فاخر فخم زي الFans
لو عندي Sponser يابا لعمل من الراب Brand
لعمل من الراب Brand
wake up wake up wake up wake up wake up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات
wake up wake up wake up wake up wake up
خذ هي Wave جديد راب عالموضة وهيك
زي stuff شديد تسيح ع تراب وريكات
كأني نزول صويلح عكسي بدون بريكات